[La novata de la calle]
No quiero tu teléfono.
Quiero tu dinero. Dámelo.
Oye, no me importa qué estás haciendo,
pero hazlo afuera.
No puedes acaparar así el baño.
¿A dónde crees que vas?
¿Tú les hiciste eso a mis amigas?
¿Por qué? ¿Tú también quieres una golpiza?
Adelante, inténtalo, si puedes.
¿A dónde vas? Quédate adentro.
Quédate ahí. Todo estará bien.
Saldrás lastimada si no te quedas adentro.
Supongo que viniste con un grupo grande.
¿No ves que estoy sola?
Debes sentirte muy intimidada.
No.
Hola.
Pequeña... ¿Qué pasó?
Ya estás a salvo. Puedes salir.
Puedes salir. No hay peligro.
¿Por qué me haces esto?
¿Qué crees? Realmente necesito ir al baño.
¡Sal de una vez!
Santo Dios, necesito usar el baño.
Eres tan obstinada. ¡Sal de una vez!
- Sal ahora mismo.
- Estoy bien.
- Dios. ¿Por qué eres tan obstinada?
- ¡Yeon-joo!
¡Detente! Yeon-joo,
¿estás bien? ¿Qué pasó?
- ¿Qué pasó?
- No lo sé.
- Cielos, ¿qué fue eso?
- ¿Estás bien? ¿Qué pasó?
¿Señor Choi?
¿Jung Saet-byul?
¿Quién?
¿Qué rayos...? ¿Qué pasó?
Ella es nuestra empleada de medio tiempo.
¿Ella es la empleada?
¿Yeon-joo?
¿Qué pasó? ¿Qué hacen aquí?
¿Qué hace usted aquí? Es el baño de damas.
Yeon-joo, ¿estás bien?
¿Te parece que estoy bien?
Saet-byul, ¿qué haces aquí?
- ¿Perdón?
- ¿Por qué andas golpeando gente?
No, no es lo que parece.
¿Y cómo es? ¿Qué pasó? ¿Fue Yeon-joo?
No.
Disculpa.
Dile que te salvé,
que no te estaba molestado.
¿Cómo voy a saberlo?
¡Te salvé de que te molieran a golpes!
¡Jung Saet-byul! ¿La estás amenazando?
- Señor Choi, ¿por qué no escucha...?
- Como sea.
Me dijiste que tenías un asunto familiar,
pero ¿estás peleando en un bar?
¿Es todo lo que sabes hacer?
Estoy tan decepcionado.
Yeon-joo, salgamos de aquí.
Hablaremos de esto luego.
[¿Estás bien?]
Diablos.
¿No es el jefe de Saet-byul?
Tienes razón, es el jefe tacaño.
Debe de ser la novia esa.
¿Qué clase de tienda funciona
con un dueño y una empleada
que no controlan el negocio?
¿Crees que Saet-byul los vio?
Me siento mucho mejor.
¿No les parece mediocre este bar?
- Absolutamente.
- Conozco uno mejor. Vamos.
¿Está bien? Gracias. ¡Vamos!
Ve por mi bolso.
- Vamos.
- Diablos.
[¿Qué fue eso?]
[Estoy segura de que era otra persona.]
¿Jung Saet-byul?
¿Qué hace usted aquí? Es el baño de damas.
[Y tampoco me gustan sus ojos.]
- ¿Qué pasa con la empleada?
- ¿Qué?
No me gusta cómo te mira.
No es nada. Solo se sorprendió
de verme ahí.
¿Y qué vas a hacer?
- ¿Con qué?
¿Sabes lo aterrada que estaba?
¡Pelea mejor que un hombre!
Es fuerte, es cierto
¿Cómo puedes contratar a alguien
tan ordinario?
Me dijiste que fuera amable con ella.
¡Eso fue antes de saber
qué clase de persona era!
¿Vas a seguir trabajando con ella?
¿Recuerdas cuando tuvimos
ese pequeño malentendido?
Le prometí que le permitiría
seguir trabajando en la tienda.
¿Es tan importante cumplir esa promesa?
¿Incluso luego de ver
lo que me pasó ahí adentro?
¿Te imaginas qué me habría pasado
si no venías por mí?
¿Tenía que salir herida?
¿Te habrías preocupando entonces?
¿Por qué me llevaste ahí
y dejaste que me pasara esto?
Yeon-joo, lo siento. Yo actué mal.
Esperaba que reviviéramos
nuestras viejas épocas.
Lamento haber generado un mal recuerdo
cuando quería evocar buenos tiempos.
Exacto. Pudimos pasar por el lugar y ya.
¿Por qué teníamos que tomar algo ahí?
Como dueño de un negocio, sé lo feo que es
tener un cliente
que entra y se va al instante.
Vamos. Solo piensas en los demás.
No dejes que pase lo mismo de antes.
Hablo en serio.
Yeon-joo.
Santo Dios.
Unas chicas intentaban robarle
el dinero a esa mujer,
así que les di una paliza.
Entonces, le estaban robando y pegando
a la novia del señor Choi,
y tú la salvaste, pero ¿entendieron mal,
y quedaste como tonta?
¿Eres gurú o algo así?
Eres la de Gurú Diario, ¿no?
Qué estúpida. ¿No dijiste nada?
¿Qué podría decir esta estúpida?
Estoy bien.
- Sigamos bebiendo.
- Beban.
Bienvenido.
Tú eres la clienta aquí.
¿En serio?
¡Nos está mirando!
- ¡Está mirando lo linda que eres!
- ¡Es cierto!
[¡Tu hermoso rostro
brilla hasta en la oscuridad!]
Eres Saet-byul, ¿no? ¿Jung Saet-byul?
Sí, soy yo.
¿Quién eres?
Soy yo, Kang Ji-wook.
- ¡Santo cielo!
- No puede ser.
¿Quién?
¡Es Kang Ji-wook, la celebridad!
Dijiste que conocías a alguien
que se llamaba igual.
¿Kang Ji-wook?
Sí, tu papá era mi entrenador.
¿No te acuerdas?
Espera. ¿Eres el cachorrito?
Hacía mucho que no oía eso.
Siempre me decías cachorrito.
¡Hola, cachorrito!
- ¡Hola!
- ¿Cachorrito? ¿Quién?
Mira cuánto creció el cachorrito.
- ¡Le está tocando la cara!
- ¡Lo está tocando!
¡Santo cielo, lo está tocando!
No puede ser. ¡Dios santo!
Mira cómo creciste.
Pequeña... ¿Qué pasó?
[¿Quién es esta mujer?]
Pronto le daré una paliza a alguien,
así que prepárense.
Prepárense para pelear
cuando les diga, ¿está bien?
Sí.
Cueste lo que cueste, la voy a encontrar.
Vamos.
Niñas.
Deben limpiar antes de irse.
No somos niñas.
¿Cómo osa hablarme un insecto? Vamos.
¿Dónde están tus modales?
Tendré que educarlas a los golpes.
Mocosas.
[¿Quiere decir que la gente no cambia?]
- Sí, editor.
[- Hola, Volcán de Fuego.]
Recién terminé con la última versión.
La subiré pronto.
[Bueno, gracias.]
Bien.
["Su chico reggae", episodio 44]
[Cargando]
[Carga completa]
Dios, me duele la espalda.
- Dal-sik.
- Hola, Dae-hyun.
¿Por qué luces tan cansado? ¿Cómo va todo?
Todo está bien.
Bajan las ganancias
cuando no está Saet-byul.
Por supuesto.
Que tengas un buen turno. Ya me voy.
Vuelvo a la mañana.
Puedes comerte lo que esté vencido.
Gracias.
Espera, Dae-hyun.
¿Qué pasa?
Hace unos días, la chica nueva...
¿Te refieres a Saet-byul? ¿Qué pasó?
Nada.
No, pero deberías saberlo.
Pero no puedo decirte.
¿Le digo o no le digo?
No me decido.
¿Dal-sik?
- Vi a la chica nueva...
- ¿Sí?
...pegarles a unas personas.
¿Jung Saet-byul hizo qué?
Molió a golpes a tres hombres,
parecía campeona de UFC.
Creí que era Conor McGregor.
Y recién vinieron unas raritas.
Los jóvenes de ahora dan miedo.
¿Estás seguro de que era Saet-byul?
Me conoces.
Tengo visión perfecta,
el hombre con ojos de águila.
Mira.
[- Oye.]
- Es ella, ¿no?
[¿Cómo te atreves?]
¿Por qué les estaba pegando?
No tengo idea. Mira.
No solo les dio con doble patada voladora
y les pegó en la cara.
Los hizo arrodillarse
y tuvo una larga charla con ellos.
Hasta me amenazó
para que no te contara nada.
Dae-hyun, por favor, pasa por mi estudio
cada tanto para ver si estoy vivo.
Tengo mucho miedo.
Ya me voy. Adiós.
Dae-hyun, detrás de ese rostro sonriente,
se esconde un monstruo.
Es una chica aterradora.
¿Las cámaras de seguridad?
Ojalá no me hayan grabado la voz.
Pesas mucho. Estoy agotada.
Chofer...
¿Cómo me dices "chofer"? ¿Quieres morir?
- Te odio en serio,
- ¿Estoy en casa?
¡No me tires del pelo!
Dulces sueños, su majestad.
Por favor, conserve su dignidad,
su majestad.
¿En serio?
Vi a la chica nueva
pegarles a unas personas.
Hasta me amenazó
para que no te contara nada.
¿Cómo puedes contratar a alguien
tan ordinario?
[Choi Dae-hyun,]
[¿tengo que comenzar tan mal mi día
por una chica como ella?]
- ¿Yeon-joo?
- ¿Sí?
- ¿En qué pensabas?
- ¿A qué te refieres?
- ¿Te pasa algo?
- No, nada.
Es que no tengo mucha hambre hoy.
Ya me voy.
Seguro hubo pocas ventas anoche.
- ¿Por qué?
- Saet-byul tuvo que irse a casa,
así que la reemplazó Dal-sik.
¿Su familia está bien?
No lo sé y no me importa.
¿Qué dices?
¡El jefe no puede tratar así
a sus empleados!
No seas así.
Exacto. Imagínate cómo estaría la tienda
si no fuera por ella.
¿No sabes cuánto subieron las ventas
desde que comenzó ella?
Todo el que trabaja en la tienda
es como familia para nosotros.
¿Cómo no te importa
qué pueda estar pasando con su familia?
Es una empleada eventual por horas.
No es necesario.
Podemos mejorar las ventas sin ella.
¿Crees que esto es por las ventas?
En serio no deberías actuar así.
Siempre hablas de dinero.
¿Y quién me convirtió en esto?
Sé amable con Saet-byul, mocoso.
No seas así. Ni siquiera sabemos
qué tipo de persona es.
Me voy a trabajar.
¿Qué le pasa?
¿No es gracioso?
¿Cómo logró terminar toda la comida
entre tanto sermón?
Tal vez no lo sermoneamos lo suficiente.
- Buen día, señorita Yoo.
- Ya casi estamos listos para filmar.
Bien.
- ¿Le pasó algo?
- Vamos.
Yeon-joo, hoy voy a despedir
a la empleada por horas.
Y entrevistaré
a posibles nuevos empleados.
Sí.
Así que deja el enojo de lado, por favor.
Me aseguraré de que no tengas
que preocuparte más.
Sí.
Buen trabajo, Seong-tae y Jeong-ha.
De la filmación a la capacitación,
nos espera un día largo
Seamos fuertes. ¡Ánimo!
¿Qué pasó en los últimos cinco minutos?
Es otra persona.
¡Santo Dios!
¿No se dan cuenta?
¿Qué pasa?
- Es Choi Dae-hyun.
- ¿Qué pasa con él?
Son tan lentos.
Me duele la cabeza.
Necesito agua.
Me dijiste que tenías un asunto familiar,
pero ¿estás peleando en un bar?
¿Es todo lo que sabes hacer?
Estoy tan decepcionado.
Muy bien, infeliz.
¡Yo también estoy decepcionada de ti,
Choi Dae-hyun!
Por eso debes conocer a alguien
antes de emitir un juicio.
¿Por qué te enamoraste de él
a primera vista?
¡Soy tan estúpida!
Sí, le pego a la gente. ¿Y qué?
[¿Quién es esa?]
[Y, por último,
el erudito Jung Yak-Yong dijo]
[que hay dos estándares
sobre los que se juzga al hombre.]
[Corazón acelerado]
[Uno es la idea del bien y el mal,]
[y el otro es la idea
de beneficios y perjuicios.]
[Les digo esto una vez más
cuando ya lo mencioné antes.]
[¡No!]
[¡Dios!]
[¿Qué creen que significa?]
[Que lo tomará en el examen.]
[Corazón acelerado]
[¿Qué pasó anoche?]
[¡Exacto! Seguro entra]
[- en el examen.
- Chicas, ¿por qué no recuerdo nada?]
[- ¿Entendido?]
- Sí.
Lo siento.
El ramen es lo mejor para la resaca.
[Déjame tener a tu cachorrito, por favor.
Te pagaré bien.]
[Cierto. Tu cachorrito]
[se robó mi corazón.]
¿Qué estupidez es esta?
[Mira cómo te haces la tonta.]
[Qué descarada.]
¿Por qué hablan de un cachorrito?
Están locas.
[Soy yo, Kang Ji-wook.]
Oye, baja la cabeza.
Me duele el cuello de mirar hacia arriba.
Cielos, un día te vi
en los baños públicos, ¿no?
¿Cuándo?
Vi todo cuando entraste al baño de mujeres
con tu mamá.
- ¿Al baño de mujeres?
- ¿Lo viste?
¿Qué viste?
Yo también estaba feliz
porque estaba con mi papá ese día.
Cachorrito.
[¿Llegaste bien a casa ayer?
Fue lindo verte.]
[Deberíamos vernos más seguido.
Del cachorrito Ji-wook.]
¿Cómo tiene mi número?
[Visto]
Ji-wook, ¿qué pasa?
¿Perdón? ¿De qué habla?
Hace dos años que soy tu representante
y nunca te vi sonreír así.
¿Conseguiste novia?
Dios, no.
Vamos a saludar a la gente
de la agencia de publicidad.
Vamos.
Hola, señor. Él es Kang Ji-wook.
Hola, soy Kang Ji-wook.
Gracias por esta gran oportunidad.
Es un placer. Soy Cho Seung-joon.
Y ella es la líder de equipo
de Relaciones Públicas que lo recomendó.
Es un placer. Soy Yoo Yeon-joo.
Hagamos un buen equipo.
Buena idea.
[Bien. Eso es genial.]
[- Una más.
- Bien.]
[Bien. Lleva la mano al bolsillo.]
Para esto, el otro equipo...
[Genial. Mira a la cámara. Bien.]
[¿Llegaste bien a casa ayer?
Fue lindo verte.]
[Deberíamos vernos más seguido.]
Algo así debo consultarlo en Gurú Diario.
[Gurú Diario]
[¡Gurú Diario!]
A ver. ¿Qué me depara el destino hoy?
[Se está analizando
el horóscopos de Saet-byul]
[El horóscopo de hoy para Saet-byul]
"Solo encontrarás
relaciones desdichadas en el mundo".
[El horóscopo de hoy para Saet-byul]
Lo sabía. Gurú Diario
sabe que hoy estoy cansada.
[El horóscopo de hoy para Saet-byul]
Hoy solo descansaremos.
[Cosas que te traerán suerte]
[Gerente de Promoción]
Lo siento, señor,
pero, según Gurú Diario,
no debo salir a promocionar productos.
No tengo opción. Lo siento.
Vamos. Déjenme comer.
[Te pagaré el doble.]
[Gerente de Promoción]
[Tarjeta del Árbol de los Sueños]
Muy bien. Tengo tu tarjeta.
Te ganaste una barra de chocolate gratis.
Cielos. Si llevas una,
te llevas otra gratis.
Ahora pasaré la tarjeta.
Aquí tienes.
- Adiós, señor.
- Vuelve mañana, Yeong-seo.
- Bueno.
- Genial.
Hola.
Hola. Vine por la entrevista
del trabajo por horas.
El trabajo por horas. Bien.
- Aquí tiene mi currículum.
- Bien.
Nunca vi a un niño tan feliz
por usar
la tarjeta del Árbol de los Sueños.
- ¿Conoces la tarjeta?
- Claro.
Vive en este barrio.
Me pareció que debía ayudarlo.
No es algo fácil de hacer.
Lo admiro por eso.
Cielos, no es nada. Gracias.
¿Ya trabajaste en tiendas de víveres?
Claro. Bueno, no trabajé mucho tiempo ahí.
Trabajé más tiempo
llevando comida china a domicilio.
- Lo siento. Es un momento.
- Está bien. Atienda.
- Hola.
- Lo siento.
Di: "Tres tristes tigres comen trigo
en un trigal".
- Tres tristes...
- Exacto.
Dios, eso dolió mucho.
¿Cómo te atreves a pegarme?
Te desafío a que me devuelvas el golpe.
- Lo siento.
- Perdóname, por favor.
- Lo mismo digo.
Lo siento. Estoy sudando frío.
[Un tigre que protege al rey]
¿Qué me pasa?
Un tigre que protege al rey.
[Un tigre que protege al rey]
¿Un tigre?
¿Estás bien? Oye.
Oye. Hola. Oye.
Despierta. ¿Qué hago?
- Oye, ¿qué haces aquí?
- Oye.
¿Qué le pasa?
No lo sé. Se desmayó.
- Dal-sik.
- Debería ir a un hospital.
Santo Dios. Por cierto,
¿qué turnos puedes cubrir?
Cualquier turno está bien.
En ese caso, necesitamos
a alguien para el turno noche.
- ¿El turno noche?
- Sí.
- Un tigre...
[- El turno empieza a medianoche]
[- y termina a la mañana.]
- Para mí...
Un tigre...
En esta charla les expliqué
las siete reglas de la narración
y estrategias de RR. PP.
que las aplican para promocionar su marca.
Espero que usen lo que les enseñé.
Ahora presentaremos ejemplos
de una buena promoción, ¿no?
Sí, pero no llegó todavía.
Señor, ¿la puede llamar?
Dijo que vendría, así que ya va a llegar.
Como tenemos algo de tiempo.
[Anuncio de ventas de Minorista GS]
les contaré algo.
De todos modos, se iban a enterar.
Un actor de cine, Kang Ji-wook,
es ahora nuestro modelo.
[Anuncio de ventas de Minorista GS]
Esta mañana filmamos un comercial con él.
[Academia de Ventas 2020]
- Señor, llegué
- ¡Llegó la reina de las ventas!
Saet-byul, por aquí, por favor.
Hola.
[¿Yeon-joo?]
[¿La empleada?]
Mi nombre es Yoo Yeon-joo.
Soy la líder de equipo
a cargo de este evento.
Soy Jung Saet-byul.
[Muy bien. Ahora,]
[la señorita Jung nos contará
algunos ejemplos de buena promoción.]
[Anuncio de ventas de Minorista GS]
Hola, soy Jung Saet-byul.
Es la primera vez que estoy
ante un grupo tan grande.
No sé mucho de estrategias de venta.
[Anuncio de ventas de Minorista GS]
Yo solo intenté ser su compañera de copas.
Bueno, yo defendería a alguien
si le cuesta defenderse solo.
Y escucharía sus historias y odiaría
a quien sea que ellos odian.
[Anuncio de ventas de Minorista GS]
Si hay alguien que no tolera el alcohol,
también bebería en nombre de esa persona.
Eso es todo.
Dile que te salvé,
que no te estaba molestando
¿Cómo voy a saberlo?
Cierto. Tengo una regla propia.
Si le pego a alguien, lo admito.
Si no lo hice, lo digo.
Si no me pegaron, lo digo.
Si me ayudaron, lo cuento.
[Anuncio de ventas de Minorista GS]
Suelo ser muy sincera.
Espero que ustedes
también sean sinceros consigo mismos.
[Anuncio de ventas de Minorista GS]
- ¡Sí!
- ¡Vamos!
[Ambiente laboral satisfactorio,
Respeto, Pasión y Energía]
Oye, Saet-byul.
Ignoraste todas mis llamadas.
[Solución de vida]
Pero ¿leíste mis textos de este evento?
[Pasión y energía]
Dios, vine a darte apoyo moral.
No, dudo que sea así.
Director Cho, ¿puedo no ir
a la reunión con el equipo?
No me siento muy bien.
Pero es su proyecto.
Yo también vine pese a que me sentía mal.
¿No sería grosero no ir a la reunión
cuando hizo venir a todos?
[¿Cómo te atreves a hablarle así?]
¿Qué? Es la verdad.
Sí, señor Choi.
Soy yo, Saet-byul.
¿Ahora?
No puedo ir ahora.
Sí. ¿Qué tiene que decirme?
Está bien. Nos vemos luego.
Adiós.
Quiere que vaya más temprano
porque quiere hablar conmigo.
Nos vemos todos los días.
Yeon-joo, hoy voy a despedir
a la empleada por horas.
Tienes razón, señorita Jung.
Sería una grosería no ir
si los invité a todos.
Haré lo que corresponde.
Más carne, por favor.
Soy el director Cho Seung-joon.
¿Te puedo servir un trago?
Me encantaría,
pero tengo que trabajar
en la tienda más tarde.
Cielos, permítame
servirle un trago, señor.
Claro.
Por cierto, ¿no ganarías más dinero
si hicieras
más eventos de ventas
que trabajando en una tienda?
Supongo que tú solo trabajas por dinero.
Trabajas para una cadena de tiendas.
No deberías decir eso.
- ¿Perdón?
- Me gusta mi trabajo.
Me gusta trabajar en la tienda,
y me gusta el señor Choi.
Claro.
Sé que el que señor Choi
es el mejor jefe del mundo.
Pero no creo que sea bueno
para leer a las personas.
Por eso siempre lo ayudo.
Entiendo.
Deberías ser tú misma cuando lo ayudas.
Así se dará cuenta pronto.
[De lo falsa que eres.]
Pero tú deberías saber
antes de que te lo diga el señor Choi.
[Que te despedirán.]
¿Qué cosa?
Ya lo sabrás.
Eso fue intenso.
¿Mezclaste esto?
Le pusiste demasiado soju.
Ahora entiendo. Esta es su verdadera cara,
señor Presumido.
¿Qué? ¿Por qué me llamaste así?
"Soy amigo del dueño.
¿Él no está aquí hoy?".
Dijo eso en la tienda el otro día.
Les daré mi discurso de ventas.
Soy empleada por horas en una tienda
en Shinseong-dong, Jongno-gu.
[Sé que el señor Choi
solía trabajar en la empresa.]
[¿Por qué no van a la tienda?]
¡Vayan seguido y nos ayudarán
a mejorar las ventas!
Si alguien tiene el vaso vacío,
se lo llenaré.
Comenzaré por aquí.
Por favor, vayan a la tienda.
[Daré todo de mí en mi trabajo en ventas.]
[Y me esforzaré en la tienda.
Vayan seguido.]
[Tú también. Te serviré un trago.]
[Carta de disculpa]
Un momento. A ver si entiendo.
¿Están diciendo
que robaron las cosas de esta lista,
[Carta de disculpa]
y les pareció que estaba mal,
y por eso vinieron a pagarlas?
¿Y trajeron una carta de disculpas?
Sí.
Eso es lo que no logro entender.
¿Por qué? ¿Por qué hacen esto de pronto?
- Dile tú.
- ¿Qué?
Nos pidió que hiciéramos silencio.
¿Quién?
¿Se refieren a mi empleada?
¿Ustedes son los que recibieron
esa paliza en el parque hace dos días?
Dile que vinimos.
Y que borre nuestro número.
Cada vez que me llega un mensaje,
tengo miedo de que sea de ella.
Vamos a limpiar luego de comer ramen.
Y seremos amables.
Por favor, dale nuestro mensaje
a Damita Kim Bo-sung.
¿Kim Bo-sung?
Su apodo es Damita Kim Bo-sung.
Se la conoce por su lealtad.
Sí, claro. No es más que peleadora.
No es peleadora.
Ella educa a quienes buscan pelea.
- ¿Están seguros?
- Preguntamos por ahí.
Por eso decidimos venir en vez de huir.
Pero ¿una chica que le dio una paliza
a tres tipos?
Es muy fuerte.
Usted también necesita una paliza suya.
Yo entreno. No debería poder derrotarme
tan fácilmente.
Como sea, le entregamos el dinero
y todo. Nos vamos.
Está bien. Y dejen de robar, ¿está bien?
Sí.
- Adiós. Vamos.
- Adiós.
Bien.
Muchachos, no vuelvan a robar nada.
Si los hubiera atrapado robando yo,
ahora no estarían caminando.
¿Entendieron?
Esos chiquitos.
[La novata de la calle]
¿Por qué lo colgó aquí? No va aquí.
[Jung Saet-byul]
[Si lees esto, te mato.]
¿Cómo vas a matarme? ¿Qué es? ¿Death Note?
[Tienda, llena de amor.]
¿Escribió cosas malas de mí?
[Controla esto todos los días]
[Choi Dae-hyun]
"Aumentar ventas, atención al cliente,
buena actitud,
[Aumentar ventas, atención al cliente,
buena actitud, limpieza]
limpieza, conseguir clientes fijos,
ordenar los productos,
organizar la tienda...". ¿Qué es esto?
¿Qué debo hacer para convertirme
en empleada permanente?
Para ser empleada fija,
te evaluarán en varias cosas.
Bueno, es muy sencillo.
Lograr más ventas, tener buena atención
y actitud, limpiar, conseguir clientes
regulares, acomodar los productos,
organizar el depósito, no fiar
y tirar la comida vencida.
[Conseguir clientes regulares,
acomodar los productos
[14 de abril]
[14 de abril.]
[Por fin logré que todos
pagaran sus cuentas pendientes. ¡Genio!]
[Choi Dae-hyun]
[Espera a que sea empleada fija.]
[23 de abril]
[23 de abril.]
[Si no fuera por los almuerzos armados,]
[habríamos vendido todo
antes de que venciera.]
[28 de abril]
[28 de abril.]
[No puedo creerlo.
Por fin conseguí 200 clientes.]
[Las ventas subieron mucho.]
[Pero el señor Choi ni se fijó.]
[Pero no importa porque es buenmozo.]
Hola.
No es hora del turno de Saet-byul aún.
- Lo sabemos.
- Por eso vinimos.
¿Crees que Saet-byul se tomó
un día libra para salir a beber?
¿Qué? ¿Y para qué lo hizo?
Era el aniversario
de la muerte del papá de Saet-byul.
Quería quedarse en casa
después del cementerio,
pero la obligamos a salir para animarla.
¿Era el aniversario de la muerte del papá?
Y tu novia se salvó de que le dieran
una paliza gracias a Saet-byul.
Pero, en lugar de agradecerle,
creíste que...
Tu novia fue la que mintió, no Saet-byul.
Se está deslomando para salvar tu tienda.
Así que no pienses mal de ella.
No le pega a la gente porque sí.
Solo les pega a quienes se lo merecen.
Dios, estoy furiosa.
Oye, vamos a tomar algo.
- Vamos.
¿Qué miras?
No te miro a ti.
Resulta que están enfrente de mí.
¿Y vas a seguir mirándome?
Sería raro en una situación así
mirar hacia otro lado.
Muy bien. Adelante, sigue mirándome,
amigo del señor Choi que parece cuarentón.
Por Dios, ya se llevarán bien.
Seguro ya se agradan.
Sé que estás juntado saliva en la boca.
Sé educada y traga.
Yo junté mucha también.
A la cuenta de tres, los dos tragamos.
¿Está bien?
Uno,
dos...
¡Oye!
Lo sabía, maldita mocosa.
¡Ese cretino!
Dios, podría matarlo.
- Por aquí.
- Señor, por aquí.
Taxi. Por aquí.
¿Podría...?
Por favor, pare.
[Taxi]
¿A dónde va?
Hola. Pyeongchang-dong, por favor.
El taxi es de la provincia Gyeonggi,
no puedo ir ahí.
¿No puede?
[Taxi]
Por Dios. ¿No debería haber
un montón de taxis en un momento así?
Por Dios, es de no creer.
¿Y qué si usa ropa cara?
¿Por qué instruye al señor Choi?
Espero que no le dijera nada raro de mí.
Faltaré al trabajo hoy. Vamos.
Faltaré al trabajo.
No, un momento.
El señor Choi dijo que quería hablarme.
No debería huir.
Señora.
Saet-byul, llegaste. Por fin.
¿Y el señor Choi?
Dae-hyun fue a algún lado.
¿Qué? Me dijo que necesitaba
hablar conmigo.
¿En serio? Dios, tienes mucho trabajo.
Lo prefiero. El tiempo pasa más rápido
y las ventas mejorarán.
Eres un talismán de la buena suerte.
Ya me voy. Esa gente seguro muere
por hablar contigo.
Bueno. A usted también la esperan.
¿Qué? ¿De qué hablas?
Ahí.
Dios. ¿Qué hace aquí?
No sea así. Es apuesto.
No dirías eso si vivieras con él.
Nos vemos.
- Adiós.
- Bueno, adiós.
Buena suerte.
¿A dónde fue?
Creí que quería hablar conmigo.
Yeon-joo,¿ por qué estás tan pensativa?
No estoy pensativa.
No es verdad. No puedes mentirme a mí.
¿Es por la reina de las ventas?
¿Porque trabaja en la tienda del fulano?
Choi Dae-hyun. El señor Choi.
El gerente Choi.
Habla de él como corresponde.
¿Por qué pierdes tu energía
con la empleada del señor Choi?
Nunca perdí mi energía en ella.
- Yeon-joo.
- Santo Dios. Dae-hyun.
¿Qué haces aquí?
Quería llevarte a casa.
Señor, no lo vi ahí.
Tanto tiempo, señor Choi.
Es cierto.
Yeon-joo, vamos.
Bueno.
No puedo esperar a oír lo que dirás.
Ese día en el bar...
Todas las demás estaban en el piso.
Tú eras la única que estaba bien.
¿Qué pasó?
¿Viniste a verme de sorpresa
para preguntarme eso?
No quiero ni pensar en eso,
así que saca las conclusiones que quieras.
Yeon-joo.
Tal vez no signifique mucho para ti,
pero, para esa chica,
su vida depende de eso.
Creo que estas exagerando.
Todo trabajo es importante,
ya sea en una gran empresa
o en una tienda de víveres.
Nadie merece
perder su trabajo
por algo que no es seguro.
Sé que solo soy el gerente
de una pequeña tienda.
Pero es la primera empleada que contraté,
y no quiero despedirla así.
Quiero tomar la decisión
basándome en hechos.
El hecho es que recurrió a la violencia.
Pero no contigo.
Fue violenta con esas chicas
que te hostigaban a ti. ¿No es así?
Lo que no cambia es que ella es violenta.
Yeon-joo.
¿Recuerdas que dijiste
que no actuabas a mis espaldas?
Lo mismo digo yo.
Por favor, no pienses
que me pongo del lado de alguien.
Verás, solo quiero
mantener nuestro principio
y hacer lo que es correcto.
Pero ningún principio me importa tanto
como tú, Yeon-joo.
Eres mi principio más importante.
Así que, Yeon-joo,
haré lo que digas.
Piénsalo bien
y me avisas
cuando hayas tomado una decisión.
Ahora debería irme.
- Dae-hyun.
- ¿Sí?
¿Te vas a ir así?
Dios, haces que sea tan difícil odiarte.
- Deberías irte ya.
- Yeon-joo.
Hola, mamá.
- Deberías irte.
- ¿Es... tu madre?
Dios. ¿Qué hago?
Debería acercarme a saludar,
pero no estoy vestido para la ocasión.
Vamos.
La madre.
¿Hola?
[Hola. ¿Es el gerente
de la tienda de víveres?]
[Lo llamo de la Policía.]
¿La... Policía?
Deja de preguntarme.
¿Qué tipo de persona es?
- Dios santo.
- Vamos.
Tiene sentido común, tiene escrúpulos
y es un hombre muy confiable.
No, no hablo de eso. ¿De qué trabaja?
¿Por qué importa?
¿Sales con él hace poco?
No, hace dos años que estamos juntos.
¿Qué? ¿Dos años?
¿Y por qué no me lo contaste?
Porque ahora por fin me siento segura.
Defenderé lo que pienso
más allá de lo que opines tú.
Saet-byul, ¿qué pasó?
¿Estás bien?
¿Por qué vino? Solo será otra decepción.
¿Te lastimaste?
No, estoy bien.
- ¿Y la tienda?
- Está Dal-sik.
Dios, creo que me rompí un ligamento.
No dejaré pasar esto.
[- Nos volvemos a ver.]
- Sí.
Dios, vaya que está ocupado.
¿Qué pasó?
Parece que intentó darle ánimos,
pero ella le torció el brazo.
No quería darme ánimos.
No paraba de agarrarme la mano.
¿Lo ven? ¡Mírenla!
¡No hiciste nada bien!
Te mereces ir a prisión.
Hola, señor.
Me disculparé en nombre de ella.
- Lo siento.
- ¿Y tú quién eres?
Soy el gerente de la tienda.
¿Eres el gerente?
¿Cómo capacitas a tu personal
para que ella sea tan grosera conmigo?
Verás, la tomé de la mano
porque la veo como una hija.
Así que lo mínimo que debería hacer
es darme las gracias.
Escuche.
La acosó sexualmente,
y aun así me disculpé.
Debería sentirse satisfecho.
¿Qué? ¿La acosé? Mocoso.
Lo iba a dejar pasar
porque no quería ser como usted.
Pero ¿sabe qué?
Quiero que se disculpe con mi empleada
por haberla acosado sexualmente.
Oye, mocoso. Esto es una calumnia.
Tú también deberías ir a prisión.
Oficial, quiero denunciarlo por calumnias.
Vamos a ver si de hecho la acosó o no.
- ¿Qué?
- Mire.
[Hola, amigos.
De la A a la Z sobre las tiendas.]
[- Esto es "Todo sobre las tiendas".]
- No, espere.
- Es su pasatiempo.
[- Hola, soy Choi Dae-hyun.]
No es el video correcto. No, este no.
Aquí está. Mire.
Dios santo
Esto es evidencia suficiente.
¿Presento una queja formal?
No, espere. Disculpe.
Lo siento. Perdóname, por favor.
No vaya por ahí diciéndoles
a las chicas que las ve como a una hija.
Hay quienes podrían sentirse mal
si lo escuchan decir eso, ¿sí?
Está bien. Lo siento. Me disculpo.
¡No se disculpe conmigo!
Oye.
Lo siento mucho. Perdóname, por favor.
Saet-byul, vamos.
Espere. su teléfono.
- Cierto, me olvidaba.
- Debería llevarse esto.
Ese infeliz.
Saet-byul.
¿Por qué me ayudó? Hostigué a su novia.
¿Por qué dices eso?
Sé que no la hostigaste.
Debiste decirme que eras inocente.
Suelo aprender rápido.
Aprendí que es mejor sentirse un poco mal
antes que tener expectativas
y decepcionarse.
¿A qué te refieres?
No tengo padres,
y me echaron de la escuela.
Todos creen que miento.
Nadie me cree nunca.
¿De qué hablas? Me tienes a mí.
Yo te creeré.
Lamento
lo que pasó ese día.
Creo que Yeon-joo se equivocó
debido a la situación en la que estaba.
No suele ser así.
La envidio. Hasta tiene a alguien
que se disculpa por ella.
Pero hoy no debiste actuar así.
¿Qué? ¿Qué hice de malo?
Pudiste salir herida.
El tipo no valía la pena.
Debiste llamar a la Policía y denunciarlo.
¿Y por qué les pegaste
a esos chicos que robaron en la tienda?
¿Sabes qué habría pasado
si te denunciaban con la Policía?
- ¿Por qué está tan enojado conmigo?
- No estoy enojado.
Te estoy regañando.
¿Me está regañando?
Sí, te estoy regañando
porque te mereces que te regañen.
Seré tu tutor mientras trabajes
en mi tienda.
Así que, si haces algo mal,
no me quedaré de brazos cruzados.
Te voy a regañar. ¿Está bien?
Deberías saber
que no puedes pelear con la gente.
¿Eres tan buena peleando?
Bueno, dame un golpe.
A ver qué tan buena eres.
Pégame.
- ¿Habla en serio?
- Sí, no bromeo.
- Pégame.
- ¿Seguro no se arrepentirá?
No. Pero no me hagas cosquillas.
¿A dónde vas?
No le pega a la gente porque sí.
Solo les pega a quienes se lo merecen.
[Sí, debí hacer algo para merecer esto.]
[Por eso tengo a la luna llena
justo delante de mí.]
Oye, ¿a dónde vas?
Vuelve...
Te regaño porque te quiero.
Si no te quisiera,
te habría ignorado y ya.
Te quiero y creo que eres muy importante.
Por eso te regaño.
[Fue la última vez que me regañó.]
[No volvió a hacerlo.]
[No, no pudo.]
[A partir de ese día,
nunca nadie volvió a regañarme.]
[Pero, hoy,]
[de pronto alguien volvió a regañarme.]
[Papá.]
[Hoy me regañaron.]
¿No vas a subir? Es el último autobús.
Estoy bien.
Solo quiero
que esta noche dure mucho.
[Es hora de ir a la tienda]
Dios, la maldita tienda.
Dios, no puedo creerlo. Soy una tonta.
Santo Dios.
¿Podrías apurarte?
Llevo un rato largo esperando.
Lo siento, pero creo que comí
algo malo en el desayuno.
- Tengo que ir al baño.
- ¿Qué te pasa?
¿A dónde vas? Todavía no terminaste.
[¿Por qué tardan tanto?]
[- ¿Podría apurarse?
- Vamos.]
Apúrate. No tengo tiempo.
- Por favor, vamos.
- Tengo que irme.
[- ¿Qué hace?
- ¿Por qué es tan lento?]
- ¿Por qué hay tanta gente?
- Tengo que irme.
¡Hola!
- Hola.
- ¿Qué tal?
Gracias. Ya puedes irte.
Saet-byul, casi me muero.
Gracias. Nos vemos.
Le cobraré.
Son 13 dólares.
- Adiós.
- Nos vemos mañana.
Son 2.8 dólares. Adiós.
Adiós.
- Nos vemos.
- Bien.
Este mes habrá muchos eventos.
Deberían ver los eventos del mes.
Hay cosas muy lindas.
[Ventas sucursal de Jongno Shinseong]
- Dime la verdad. ¿Es cierto esto?
- Sí.
No es una especie de indemnización, ¿no?
Por favor, la indemnización
es para empleados.
- ¿Nos fue así de bien?
- ¡Las ventas se triplicaron!
¡El triple!
- Oye... No... Suéltame.
- Buen trabajo, mocosito.
¡Oye, no fue él!
Es todo gracias a Saet-byul.
¿La empleada por horas
que cubre el turno noche?
Vaya. ¿Debería ir a darle
un poco de aliento?
Olvídalo. No vayas ahí.
Sí, lo mejor es que no sepa de ti.
No deberías ir.
¿Por qué? ¿Tienen vergüenza de mí?
- Sí, mucha.
- Sí, nos das mucha vergüenza.
Dios, por favor.
¿Se triplicaron?
¿Qué...?
[Jung Saet-byul, empleada
de la sucursal Jongno Shinseong,]
[es la empleada del mes.]
- Papá...
- ¿Qué pasa?
- Esto... Mira.
- ¿Qué pasa? Déjame ver.
- ¿Qué pasa?
- No veo.
- Un momento.
- "Empleada del mes". ¡Santo cielo!
- ¿Empleada del mes?
¡Saet-byul es la empleada del mes!
- ¡Empleada del mes!
- ¿Empleada del mes?
¡Empleada del mes!
- ¡Qué bien!
- ¡Esto es fantástico!
- ¡No puedo creerlo!
- ¡Ten cuidado!
- ¡Dios, es increíble!
- ¡Por fin lo logramos!
♫ Gracias a Saet-byul ♫
♫ La sucursal de Jongno está de fiesta ♫
Señor Choi, ¿por qué el cartel...?
¿Qué? ¿Te refieres a este cartel?
[Se necesita empleada de medio tiempo]
¿Por qué lo...?
Porque ya no lo necesitamos.
Eres la empleada del mes, Saet-byul.
Qué tontería.
Saet-byul, ¡fuiste nombrada
empleada del mes!
♫ Felicidades, felicidades ♫
♫ Felicidades por ser
la empleada del mes ♫
♫ Felicidades ♫
¿Por qué no estás feliz?
Hasta vendrán a entrevistarte
de un sitio para buscar trabajo.
¿Qué tiene de bueno eso?
Con eso solo atraeremos más clientes
y yo estaré más cansada.
¿Cómo puedes decir eso?
Eres la empleada del mes.
Empleada del mes, sí, claro.
Lo único que hago
es hacerlo ir a la estación de Policía.
Sí. ¿Puedes no hacerme ir más
a la estación de Policía?
Cierto.
Ayer me pidió que viniera antes
porque tenía que decirme algo.
- ¿Qué quería decirme?
- ¿Qué?
Bueno... Hace dos días llegaste tarde.
Quería hablarte de eso.
Es porque alguien afuera
me pidió indicaciones para llegar a...
Como sea, te conviene trabajar duro.
De lo contrario, volverás a temporaria.
Dios, es tan cerrado de mente.
Con razón mis amigas le dicen
el señor Mente Corta.
No soy de mente cerrada.
Es que no soy generoso con cualquiera.
La gente que me conoce sabe que soy
alguien de muy buen corazón.
¿Estás impresionada?
¿Por qué abrió una tienda?
¿Qué?
En la mayoría de los casos
los dueños de tienda son personas grandes.
Nunca había visto a uno tan joven.
Recuerdo que me dijo
que la tienda era su vida y su futuro.
Y no puedo dejar de pensar en eso.
¿Quieres saber por qué me dedico a esto?
Supongo que debería contarte
porque eres la empleada del mes.
Pero no le digas a nadie. Es un secreto.
Seguramente sabes
que solía trabajar en la sede central.
Trabajaba mucho.
Pero, un día,
un espíritu me dijo en mis sueños:
"Dae-hyun, debes renunciar
a tu trabajo de oficina
y abrir una tienda de víveres".
Me dieron un mensaje.
Así que esta tienda casi aparece
en el programa "Momentos increíbles".
Dios, qué mentiroso.
No quieras averiguar por qué. Es secreto.
Me hará ver demasiado atractivo.
Su seguridad no tiene fundamento.
¿De qué hablas?
Tengo seguridad por un motivo.
Qué tontería.
Solo que tú no lo conoces.
Mi confianza tiene un porqué.
Pero ¿esto es todo? ¿Mi felicitación
es solo la destrucción del cartel?
Sí, eso es todo. Ahora tienes que limpiar.
- Arrójeme en el aire.
- No puedo hacerlo solo.
Entonces, deme una vuelta en los hombros.
Nunca nadie me llevó en los hombros.
Puede ser el primero.
¿No te dije que tengo una hernia
en las cervicales?
Tengo el cuello doblado así para adelante.
Qué tonto. Entonces, al menos lléveme
a caballito.
Olvídalo. ¿Por qué haría eso?
¿En serio? ¿Esto es todo?
¿Así felicita a la empleada del mes?
¿Qué esperabas?
Yo creo que fue suficiente.
Dios. Olvídelo.
Cielos, ¿qué esperabas?
¿Esto es lo que querías?
- ¿Son para mí?
- Sí, son para ti.
Toma.
Es mi flor favorita.
Te iba a comprar rosas rojas.
Pero el florista me contó
qué significa esa flor.
Representa admiración,
agradecimiento y lealtad.
Elegí esas porque el sentido iba contigo.
Y significan algo más.
¿Qué?
[Una rosa roja
simboliza la declaración de amor.]
- No tiene que saberlo ahora.
- Dios.
Estoy tan feliz.
Ahora solo tiene que llevarme a caballito.
¿Todavía no te rendiste con eso?
Claro que no. No me rindo tan fácil.
Por eso fui la empleada por horas del mes
entre miles de empleados del país.
Seguramente sabe
lo difícil que es conseguir eso
porque trabajaba en la sede central.
Está bien. Te llevaré a caballito
solo por esta vez y un segundo.
- Olvídelo.
- Bueno, está bien.
Tres segundos. Se acabó la negociación.
Tres segundos. ¿Trato hecho?
Venga aquí.
Dios, eres de no creer.
Espera. Déjame preparar las rodillas.
Bueno, sube.
- ¿Está listo?
- Sí. En tres, dos, uno.
Está bien. Ahora, uno, dos, tres. Bájate.
- Vamos, bájate rápido.
- Oblígueme.
¿Es en serio? Oye, bájate.
Te lastimarás si uso la fuerza.
- Bájate.
- ¡No!
¡Por Dios! ¿Te puedes bajar?
Yeon...